دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
طوال حياتي،
كنت أريد أن أكون مثل عمر الشريف.
البطل الرومانسي في جميع أفلامه.
-سميحة تتزوجيني؟
-أتزوجك؟
-أريد الزواج منك يا سوسن.
-عمتي سمعتي؟
يعبر عن مشاعره
بطريقة تذيب قلبك.
لقد كان لزاما علي رؤيتك
و أكون معك
هنا سنة أخرى من الحب.
كل ما يتطلبه الأمر هو كلمة واحدة، وهي في حالة حب.
انا احب
انت كثيرا.
ولكن... ولكنني...
أنا يائس من التعبير عن مشاعري.
نفس!
ثقتي بنفسي؟ صفر.
كل هذا بسبب "الوحش".
ساما كيف حالك؟
لقد جئت اليوم لأعترف لك،
وأخبرك...
ساما هو الجزء الأجمل في حياتي.
هيا، اخرج!
من حسن حظي أن فتاة مثلها
تحب شابًا مثلي.
نحن لسنا متشابهين في شيء.
إنها مليئة بالحياة، وهي تحب الحياة،
بينما أنا...
لم أكن أتوقع أبدًا أن أصبح بهذا الشكل.
العريس والعروستان
حسنًا، قررنا نحن الأربعة
الذهاب، أليس كذلك؟
فكرت، "حسنًا، دعني أتحقق من الموقع
وتحقق من كل شيء
وحجز التذاكر."
ذهبنا واشترينا الخيام،
واشتريت كل شيء للتخييم.
لذلك ذهبت إلى الموقع،
لكن على أية حال، لقد سمحوا للأمر بالمرور.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا غير ذلك؟
هل تفهم ما أقصد؟
آدم، ما الأمر؟
آه! آسف! لقد أحضرتني إلى هنا
لتخبرني بشيء!
ساما، دع الرجل يتكلم!
إذن ماذا أردت أن تقول؟
نفس الشيء، أنا…
منذ المرة الأولى التي رأيتك فيها،
أعني أنني أشعر بذلك
لقد حان الوقت بالنسبة لي
لأخبرك بذلك
لقد أردت أن أقول ذلك منذ فترة طويلة، ولكن...
أحبك.
أنا أحبك جداً.
أحبك أيضًا.
ولكن انا--
أوه، انتظر. لم أنتهي بعد.
آدم…
آدم! ماذا تفعل؟
أنا أفعل ما يفعلونه في الأفلام.
ساما هل تتزوجيني؟
اه! اوه!
آدم يا عزيزي
أنا أحبك جداً.
وأنت صيد ثمين.
ولكنني لست مستعدًا لاتخاذ هذه الخطوة بعد.
لم أسافر بما فيه الكفاية،
ولم أرى العالم بعد.
لذا، أشعر أنني لم أعيش حقًا بعد،
هل تعلم؟
وكانت تلك المرة الأخيرة
التي رأيت فيها سما.
لقد سافرت بحثًا عن المستقبل.
وكانت هذه أيضًا المرة الأخيرة
التي رأيت فيها آدم المسكين اللطيف.
بعد ثلاث سنوات
قررت أن أذهب لرؤية طبيب نفسي
لحل جميع المخاوف
التي سببها لي "الوحش"،
وأصبح خبيرا في الفتيات.
وأما "الوحش"
فهذه قصة أخرى.
هذا لوقت لاحق. لنبقى على المسار الصحيح.
هناك بعض الأساسيات.
بمجرد أن تفهمهم،
يمكنك الحصول على أي فتاة.
رائع!
شكرا لك آدم!
القاعدة الثانية: ما دامت تتحدث،
من فضلك، اسكت.
القاعدة رقم ثلاثة.
إنه يخونني!
لقد ضبطته وهو يخونني!
- كل امرأة مهما كانت جميلة...
- أنا مستاءة جدًا!
...لقد خدعها شخص ما.
كن لطيفا.
القاعدة رقم أربعة: اجعلها تضحك.
ولكن انتظر.
لا تظن أن الأمر بهذه البساطة
وأن العلاقات تسير بهذه السهولة.
لا، بالطبع لا.
لهذا السبب،
فهو ضروري للغاية لكل رجل
لتعلم القاعدة رقم خمسة عن ظهر قلب.
في الحياة، لديك فرصة واحدة فقط.
لذا يجب عليك دائمًا أن تكون شجاعًا،
وتمضي قدمًا.
القاعدة رقم خمسة:
لا تخف من الرفض.
على أية حال، يميل الرجال إلى أن يكونوا
أكثر سماكة في الجلد من النساء بنسبة 20%.
إذن، الأمر على ما يرام!
والأهم من ذلك، تذكر دائمًا:
الناس يأتون ويذهبون.
بالطبع،
هناك حب لا يتلاشى بسهولة.
في بعض الأحيان لا يحدث ذلك أبدًا.
هل انت حقيقي؟
ولم تسأل حتى عن القاعدة رقم واحد!
القاعدة رقم واحد:
لا تفكر حتى في الارتباط.
أعلم أنني سأندم على هذا القرار.
لكن أنت وأنا بحاجة إلى الانفصال.
لدي مرض مزمن غير قابل للشفاء.
لا!
خذها ببساطة.
أعني، لو كان الأمر متروكًا لي،
فأنا أريدك.
لكن والدي لا يوافقون.
بصراحة أنا تركت وظيفتي
ورجعت للكويت.
أنا في الديون.
ربما سأذهب إلى السجن.
وإذا وجدت نفسك
في موقف صعب،
وأنت لا تعرف أي قاعدة يجب اتباعها،
يجري!
آدم، يا لك من فاشل حقير!
أنت مجرد قمامة!
وهذه سارة.
ولكن ليس هناك وقت
لأخبرك عن سارة،
لأنها ليست حتى
نجمة هذا الفيلم.
كل ما طلبته
في الاجتماع جاهز.
لقد أرسلت لك جميع الملفات
وأرسلت لك العروض.
شيء آخر.
طلبت الإذن من الأستاذ جابر.
لقد أخبرته أنك عدت للتو
وتحتاج إلى الراحة، أليس كذلك؟
جيد.
لقد أصر على رؤيتك اليوم،
ولكن قلت له: "هذا غير ممكن".
-"إنه يحتاج إلى الراحة."
-غدا إذن.
أفهم ذلك. هو يملك شركة،
ويحتاج إلى تسوية بعض الأمور معك اليوم.
ولكنني أوضحت له ذلك.
-"أنت تعرف آدم. عليه أن يرتاح..."
-طلال، كفى. هيا.
عذرا، سامحني.
مرحبًا بعودتك.
مرحبا طلال.
أواجه مشكلة مع القفل.
-لا أعرف. لن يُفتح.
-انتظر، ماذا؟
-ماذا تقصد أنه لن يحدث؟
-هل لديك...
حسنًا، انتظر.
ربما أعرف شخصًا يمكنه المساعدة.
دعني أتحقق من هاتفي.
كان لدى أحد الرجال مشكلة مماثلة،
وقمتُ بتوصيله. دعني...
مرحباً آدم، هل أنت هنا؟
آدم!
عزام؟ ماذا تفعل في بيتي؟
مرحباً؟ آدم!
أهلاً أستاذ جابر، كيف حالك؟
كيف حالك؟
لقد اتصلت للتو بـ طلال.
لقد أخبرته أنني سأتصل بك اليوم
لألتقي بك.
لم أكن أنتظر حتى الغد.
لكن انظر إلى هذا. أنت هنا.
لقد دخلت إلى المنزل، وأنت هنا.
هل ترغب في شرب بعض الشاي؟
أو هل تناولت بعضًا منها؟
لا بأس، اعتبروا أنفسكم في المنزل.
هل تعلم كم عملت بجد
لبناء هذه الشركة؟
ولن اسمح لأحد
مهما كان
لتخريب ما بنيته!
-آه، سيد جابر، أعرف ذلك.
-ششش!
نعم سيدي.
سمعت عن السرقة المخطط لها
في الشركة.
-أجل، ولكن يا سيد جابر، أنا
... -اصمت! دعني أكمل!
نعم سيدي.
لقد علمت أيضًا أنك...
كان هو الشخص
الذي منع حدوث ذلك.
لقد كان والدك المرحوم صديقي
منذ قبل ولادتك.
أعلم أنك نشأت على القيم.
سأقدم لك عرضًا
لا يمكنك الرفض.
لافتة.
ولكن ماذا سأوقع؟
لافتة!
هنا.
مبروك.
شكرًا لك!
أنت الآن
شريكي التجاري رسميًا،
ليس مجرد موظف.
بصراحة، لا أستطيع أن أفكر في أي شخص آخر
قد يبحث عن هذه الشركة،
وأخذها إلى أماكن أعلى
بعد رحيلي.
لا أعرف ماذا أقول.
لا تقل شيئا.
فقط وعدني بأنك ستعتني جيدًا
بالشركة وابنتي.
أعدك. لا تقلق.
ابنتك؟
نعم ابنتي ياسمين.
سوف تتزوج.
مبروك.
ابنتك ياسمين؟
لا، بجد. هل أنا أحلم أم ماذا؟
أعني، لا أستطيع أن أصدق... سيكون من دواعي سروري...
سيكون شرفًا لي أن أتزوج ياسمين.
سيكون شرف لي أن أكون زوجك
ويتم الترحيب بي في منزلك.
فقط أنني أعتقد--
سيكون هذا ظلمًا لياسمين.
إنها تستحق شخصًا أفضل.
وأنا متأكد من أنها ستجد شخصًا ما.
لكن، أعني، أنا فخور بنفسي حقًا.
يعني لي الكثير
أنك اخترتني من بين كل الناس.
ولكن يجب علي أن أقول لا.
أنت تقول لي لا؟
قلت له لا؟
بالطبع لم اقل له لا!
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
عروسة، ثروة، وشركة.
طلال من فضلك اسكت.
انا لا اتزوجها
لن أذهب لرؤيتها حتى.
سأختلق بعض الأعذار.
سأخبره
أنني أعاني من مرض مزمن أو أي شيء آخر!
هل تعرف من هي ياسمين؟
إنها "الوحش"!
آسف.
انا آسف لقد انتهيت.
لنفترض أنني ذهبت لرؤيتها،
ولم تكن من النوع الذي أحبه.
ماذا لو لم تتغير؟
ماذا أقول لجابر؟
"لا أريد الزواج من ابنتك"؟
"لا أريدها"؟
وبالإضافة إلى ذلك، تعال هنا.
هل تريدني أن أترك كل الفتيات الأخريات
وأتزوج؟
أتريدني أن أستقر
وأحافظ على الأمور على ما يرام؟ لا!
لن أذهب لرؤيتها حتى!
السيد جابر
مرحباً، السيد جابر.
قلت لها أنني سأراها؟
آدم!
بالطبع أريد رؤيتها.
رغبتك هي أمري.
رغبتك هي أمري!
ماذا تفعل؟
اعذرني.
أين ياسمين؟
آسف على التأخير، لقد
تأخرت في المكتب.
ولكنني عادةً ما أكون دقيقًا جدًا.
واو، أنت لم تتغير.
أنا... أعني، أنت جميلة.
آخر مرة التقينا فيها، كان عمري سبع سنوات، أليس كذلك؟
لقد اعتدت أن تركلني مثل الكرة.
هل مازلت تتذكر؟
مثل هذه الأشياء--
شكراً سلوى، عمل جيد.
أنا مخطط حفل الزفاف، وليس الشيف.
لا ألومكم.
أنتم جميعًا ظننتم أنني سأكون طاهيًا.
لأنني أحببت الطعام.
لا تبالغ.
أوه!
لا تزال لديك قوة كبيرة.
ومازلت لطيفًا.
-أنا لست شخصًا لطيفًا.
-"أنا لست شخصًا لطيفًا."
لم تتغير قيد أنملة.
أنا أعرفك جيدًا. انتظر.
هل تعتقد أنك لا تزال قادرا على الغناء؟
هل لا تزال تسجل نفسك وأنت تغني
على الأشرطة وتخفيها؟
لا.
يا إلهي! كانت تلك الأيام!
لكن…
على أية حال، أنا سعيد جدًا لك.
ولكن ياسمين، دعيني أخبرك بشيء.
عندما وقعت العقد،
لم أكن أعلم أنه يحتوي على هذا الشرط.
ولكنني وقعت عليه.
لا أفهم. ماذا وقّعت؟
لماذا أنت سعيد من أجلي؟
أخبرني أبي أنك هنا بشأن حفل الزفاف.
أبي، لقد أخبرتني أنه سيأتي
لحضور حفل زفاف، أليس كذلك؟
-فعلت يا عزيزتي. صحيح.
-نعم، لحفل زفاف، ليس حفل زفافنا!
-لا تكن عنيدًا.
-لماذا تتدخل؟ من فضلك!
فقط دعني أختار الرجل المناسب
في الوقت المناسب!
عزيزتي، أريد فقط أن أشعر بالسعادة
عند رؤيتك كعروس.
وعدني بأنك ستعطيه فرصة.
لقد تم الاتفاق إذن. لقد وعدت.
أبي، أبي... أبي؟
أب.
عمل جيد للجميع.
"الوحش" اتضح أنه... لطيف.
سوف يكون السيد جابر سعيدًا،
أستطيع أن أحصل على عروس جميلة،
وأن أكون صاحب عمل.
لذا، سأعيش حياة جميلة.
ماذا أطلب أكثر من ذلك؟
الخطة بسيطة.
هذه المرة، لا شيء يستطيع الوقوف في طريقي.
إلا إذا عادت سما فجأة.
رؤيتها ذكّرتني
بمدى حبي لها
وكم من الصعب أن ننسى.
اطلب من الدي جي أن يخفض الصوت.
العروس ترمي باقة الورد.
تعال، أخبرني المزيد.
من اللطيف أنه يحاول
العثور على عريس لك.
هالة، ركزي. هذا حفل زفاف ضخم.
إذا حصلت لي على علامة برجه،
سأقدم لك قراءة مثالية عنه.
منذ وقت طويل، التقيت بشخص من برج الميزان.
كنا غير متوافقين تمامًا.
إذًا، ما هي علامته؟
من يهتم بعلامته؟
لا أحتاج أحدًا ليسعدني.
-هل تعلم لماذا؟
-لماذا؟
لأنني أصنع سعادتي بنفسي.
أنا لا أفهم حتى لماذا يتزوج الناس.
يا إلهي!
أنت تعرف ما تفعله
لكسب لقمة العيش، أليس كذلك؟
ماذا؟
حياتي شيء، وعملي شيء آخر.
أقول لك دائمًا:
علينا أن نبقي مشاعرنا بعيدة عن العمل.
هل لديك أي مشاعر
تسمح لهم بالتدخل في العمل؟
لم أقابل قط شخصًا لا يستطيع البكاء.
لم تذرف دمعة قط، ولم تتأثر بشيء.
ما بك؟
نعم، هذا أنا!
أجبني على هذا:
هل سبق لك أن رأيت زوجين سعداء دائمًا؟
-لا يوجد.
-نعم.
-بالطبع إنه موجود!
-هذه كذبة!
من طبيعتنا أن نكذب على أنفسنا.
حتى نتمكن من الاستمرار.
لا يوجد شيء اسمه الحب.
صدقني، في اللحظة التي تقع فيها في الحب،
إنهم يكسرون قلبك ويدمرون حياتك.
حسنًا، ياسمين، انظري.
شاهد! انظر.
انظروا إلى مدى سعادة أصدقائها بها.
إنهم يحتفلون بالحب.
هل تعلم ماذا سيفعلون
عندما يعودون إلى المنزل؟
-ماذا؟
-سينضمون جميعًا إلى مكالمة جماعية.
سيتحدثون عن العروس
والزفاف وفستانها
الطعام، وحتى عائلتها سوف-
حسناً، هذا يكفي، فهمت.
انظروا كم هي جميلة أمها!
انظروا كم هي عاطفية!
إنها سعيدة
لأنها تستطيع تحويل غرفتها الفارغة إلى صالة ألعاب رياضية.
لا يُصدق! ذرفت تلك الدموع!
هيا. تخلص منه!
أنت في مجال العمل الأكثر عاطفية!
ما أنت، تمساح؟
تمثال؟ أشعر بشيء. ابكِ!
-فقط تقبل ذلك!
-تجمعوا حول بعضكم البعض.
-العروس على وشك رمي الباقة.
-أنا لست مناسبة للزواج!
لقد عادت سما!
لقد دمرت حياتي!
لقد انتهيت!
هل تعلم ماذا يعني أن يكون لديك اثنين؟
امرأتان، تالا. اثنتان.
إنه حب حياتي
والآخر هو الوحش
الذي يحمل مستقبلي.
أتريدني أن أصدمك أكثر؟
أريد أن أصدمك.
غدا، كلاهما يريدان مقابلتي!
اسمعيني! أحتاج مساعدتكِ!
شاهد نفس الشيء.
لا تدعها تغادر الفندق غدًا
مهما حدث.
إذا رأتني مع امرأة أخرى،
فأنا انتهيت.
افعل كل ما بوسعك لتشتيت انتباهها.
لقد أخبرتها أنني سأقابلها
في الردهة في تمام الساعة السادسة.
فهمتها؟
إذا كان هناك من يعرف ماذا تريد النساء، فهو أنا.
أنا أعرف كيف يفكرون،
وكيف أجعلهم يرتبطون بهم.
ولكن هذه المرة
قررت أن أفعل العكس.
أهلاً طلال، شو الوضع؟
الخطة هي جعل "الوحش"
يقرر الهروب.
رائع! كل شيء يسير على ما يرام!
من فضلكم، أنا أعتمد عليكم
في تجهيز كل شيء
بحلول الساعة السادسة، حسنًا؟
-وأنا بحاجة إلى سيارة أجرة من فضلك.
-لا أحد يغادر الفندق.
الحرارة قاتلة.
الخطة رقم واحد:
خذها إلى مكان
يجعلك تبدو مثقفًا ورائعًا.
لم أكن أعتقد أبدًا أنك تحب المتاحف.
انا لا احب المتاحف!
ثم أحرجها وأصدمها.
الخطة رقم اثنين
لقد أحرجتنا!
إهانة أنوثتها بطريقة غير مباشرة.
اجعلها تشعر
أنها بحاجة إلى العمل على جسدها.
ماذا عن أن نذهب لتناول بعض البرجر؟
إلا إذا كنت تتبع حمية غذائية.
بصراحة، لا ألومك!
يا له من لطف!
حسنًا، لنتناول بعض البرجر. لم لا؟
لا تأكله!
سيدتي.
ماذا عن أن نعاملك
في إحدى وسائل الراحة لدينا؟
والتي أنا متأكد من أنك سوف تحبها؟
لا، شكرًا لك. لست مهتمًا.
ثق بي!
أنا متأكد من أنك ستحب هذا العرض.
وبالإضافة إلى ذلك، سيدتي، لماذا تخرجين
في هذا الحر الشديد؟
سأفاجئ خطيبي في العمل.
لا يمكنكِ يا سيدتي. لا يمكنكِ.
لا يمكنكِ مغادرة الفندق، من فضلكِ!
ولم لا؟
اه ، لماذا لا؟
لأن… وجهك… يبدو متعبًا.
-وجهي يبدو متعبًا؟
-وبشرتك تبدو ذابلة.
وتريد الخروج
في هذا الطقس الحار؟
أنت تعرف؟
ثم أنهيها بالضربة القاضية.
الفاتورة.
هل سمح لك بالدفع؟
-هي، انتبه!
-ماذا؟ أوه، لا! سكبت القهوة.
نعم.
لقد تركني أدفع. ماذا في ذلك؟
ماذا تقصد بـ "نعم"؟
كيف تتقبل ذلك أصلًا؟
يا له من أحمق! إنه بخيل جدًا!
لا أصدق!
هل انقرض السادة؟
لقد طلبت منك أن تحضر لي برجه.
سأخبرك ما هو.
في تقديري،
لا بد أن يكون إما برج الثور أو برج الحمل.
لكن إذا حكمنا من خلال هالته،
فمن المرجح أنه... برج الثور.
من فضلك اسأله عن...
أهلاً ياسمين، وين راسك؟
-هل تعرف ماذا يعني هذا؟
-لا. ماذا؟
ليس لديه أي تعقيدات
فيما يتعلق بأدوار الجنسين.
يعتقد أن المرأة
لا تحتاج إلى أحد لإكمالها،
أو أن يدفع لها حتى يمتلكها
ويحيطها بإصبعه
فقط لأنه التقط شيكًا.
لا.
إنه مختلف. إنه...
لقد شعرت أنه آمن في رجولته،
وشعرت أنه يحترمني
كامرأة قوية ومستقلة.
لم يكن كذلك عندما كنا صغارا.
لقد أصبح ناضجا الآن.
ناضج. إنه مختلف.
مختلفة جداً.
لطيف - جيد.
أنا أعلم ماذا سيحدث بعد ذلك.
-سأهرب!
-ستتصل به!
-سوف تهرب؟
-نعم!
هل ستهرب مرة أخرى؟
ياسمين، ليش تهربين كل ما
يعجبك شخص؟ ما فهمت.
لماذا لا تسمح لنفسك
بتجربة الحب أبدًا؟
الحب رائع جداً.
تجربة كيف تشعر بـ...
انتظر لحظة. هل قلت...؟
هل تعتقد أنني أحبه؟
لا، كنت أقول فقط أنه نضج،
لكن مثله؟ أنا؟ لا!
بالطبع لا.
لا سمح الله، هذا ليس ما قصدته.
أعني،
لماذا لا تعطي نفسك... فرصة؟
ربما، ربما فقط، في المستقبل،
سوف يعجبك.
لا.
لعنة عليك! إلى أين أنت ذاهب؟
إلى أين أنت ذاهب؟
حسنًا، إن لم يكن من أجل نفسك،
فافعل ذلك من أجل والدك.
انا لا اتصل به!
لا تتصل به!
نعم اهرب!
أكرهك!
سأأتي لأصفعك
مباشرة بعد أن أنظف القهوة.
ابقى هادئا.
-ابقى هادئًا.
-توقف.
افركي الأفوكادو على وجهك بالكامل.
دعه يتغلغل في كل مسام.
-طلال!
-الكثير من الماء ل--
طلال، شو عم تعمل؟ مين هذا؟
أوه…
أوه! هل تعرفون بعضكم البعض؟
في... نفس الشيء!
أوه... إنه ابن عمي!
-آه!
-نعم. أنا ابن عمه.
أوه، ابن عمي، هو يعمل معي...
-اه...-
إنه يعمل معي.
وهو يعمل هنا أيضًا في الفندق.
إنه مولع بالزيوت والأفوكادو.
أنا أعمل في مجال التجميل،
وقد حققت نجاحًا كبيرًا.
كل هذا بفضل جدتي الراحلة،
فهي كانت تشجعني دائمًا.
لا تهتم بهذا الآن، فهو ابن عمي.
-طلال، يمكنك المغادرة. شكرًا.
-صحيح.
كما قلت،
إذا كنت في حاجة إلى حمام ثلج، أو...
-طلال! تفضل.
-اتصل بي.
ابقى هادئًا، واشرب الشاي الأخضر،
وماذا علمتك أن تقول؟
تناول هذا، فهو مفيد للمعدة.
آسف يا آدم،
لم أكن أريد أن تكون الأمور هكذا.
لقد كان لدي خطة كاملة في ذهني!
لا يا حبيبتي! لا تقلقي بشأن هذا الأمر.
لا تقلق على الإطلاق.
أنا أفكر فعليًا
أنه يجب علينا إلغاء كل شيء اليوم.
أعني، لقد كان يومًا طويلًا
بالنسبة لي ولك.
وغدًا يوم جديد وصفحة جديدة.
إذن، أنت وأنا سنكون وحدنا،
فقط نحن الاثنين.
لا يوجد عجلة ثالثة.
حسنًا، على الأقل
سأبدو أنظف وأجمل.
-ليس أخضر.
-لا بأس.
لا تقلق.
سأذهب الآن، حسنًا؟
لا، من فضلك، آدم.
دعني أصحح الخطأ الذي ارتكبته منذ سنوات.
بالتأكيد، لقد قلت أن ساما متهور
ومجنون قليلاً، ولكن...
لم أكن أتوقع أبدًا أنها ستفعل هذا.
دعني أكون مجنونًا الآن،
لأنني قد لا أفعل هذا مرة أخرى، لذا...
معًا! لا. في--
ربما لن أجد شخصًا أبدًا
من كان ينتظرني كل هذه السنوات؟
ابقى وفيا لي،
ولا أفكر أبدًا
في حب شخص آخر أثناء غيابي.
لأنه متأكد من حبنا.
ماذا تفعل؟ هيا!
آدم، يمكنني أن أبحث في العالم كله
ولن أجد أحدًا مثلك.
نحن نقدر لبعضنا البعض.
آدم صالح،
هل ستتزوجني؟
مهلا، آدم!
قلتَ نعم؟ ما بك؟
آدم، اتصل بها الآن
وألغي الأمر، من فضلك.
وقول ماذا؟
لا أعلم. "انهار السقف."
"ضربت رأسي"،
أو "فقدت عقلي، والآن أنا مجنون".
آسف.
آدم، هل يمكنك الاتصال بها
وإلغاء الأمر، من فضلك؟ الآن!
هل يمكنك أن تهدأ
وتستمع لي بدلا من ذلك؟
لا! اسمعيني.
أقسم أنكِ تُجنني.
هل تعلم
ماذا كانت تقول جدتي المرحومة؟
إذا خبزتَ خبزًا وأفسدتَه،
فستأكله. وإذا حفرتَ حفرةً لـ...
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟
لا تجادل يا آدم.
من فضلك اتصل بها الآن، من أجل الله!
طلال يا صديقي.
اهدأ، استرخِ. استمع لي.
تفضل.
لقد نجحت
في جعل ياسمين تكرهني.
بعد ما حدث اليوم،
إنها ستتصل بأبيها وتقول له:
"لا أريد هذا الرجل".
وكيف سيكون رد فعله؟
سيحترم قرارها.
بهذه الطريقة، ليس خطأي،
بل هو اختيارها.
هل تعلم ماذا أعتقد؟
لقد تخلصت من ياسمين
ولم يكن لدى سما أي فكرة.
اليوم، أستطيع أن أتزوج سما. تهانينا!
أقسم أنك سوف تعطيني ضربة.
اسمعني، يا سيد العقل المدبر.
هذه ياسمين.
قنبلة ساخنة
لا يمكن تفويتها.
ومن هذا الرجل؟
هذا هو عبقرينا آدم.
الآن، آدم الطيب
ينجذب إلى ياسمين.
وهنا حيث تصبح القصة مثيرة، لماذا؟
لأن آدم سيتزوج سما!
اشرح ذلك يا أستاذ عبقري!
صاحب.
ياسمين، لقد طردتها بالفعل.
لقد ذهبت!
وهنا ينتهي الفيلم!
مرحبًا؟
هذه ياسمين.
مرحبا ياسمين.
لقد قضيت وقتا رائعا بالأمس.
ماذا... هل قضيت وقتا ممتعا؟
نعم لقد فعلت.
إذن، ماذا لو لم يكن لديك أي خطط،
وأعني بالتأكيد لا توجد خطط،
هل نخرج اليوم؟
أنا فخور بك.
أنا فخورة بك جدًا!
فقط لكي نكون واضحين، نحن...
نحن مجرد أصدقاء، حسنًا؟
إذن لماذا أردت رؤيتي؟
ل…
لأبي.
مدهش.
مرحبًا بك، سيدي. تفضل.
مرحباً سيدتي. تفضلي.
حركة اسمها "بيتزا على الجليد"...
أنا أحب السفر، وأحب الفن…
أتعلم؟
أريدك أن تجرب هذا. إنه لذيذ.
يمين؟
إذن، هل تريد أن تقضي حياتك
متنقلاً بين النساء؟
-بالطبع لا!
-وماذا في ذلك؟
لن يحدث ما بيني وبين ياسمين.
تمام.
هل هناك أي خطط للغد؟
نعم. لا، لا تقلق، أنا--
ساما في السرير.
نعم.
اوه! لا!
تعال الى هنا.
ما تفعله الآن
هو أكبر خطأ. يا رجل...
فكّر. اتخذ قرارًا.
اختر سما أم ياسمين!
ياسمين أو سما!
لكن إذا واصلت العبث،
فسوف ينتهي الأمر بكارثة.
كن واضحا وصادقا معهم!
هل فكرت يوما ماذا سيحدث
إذا اكتشفوا
أنك كنت تلعب بهما معًا؟
هل تعلم ماذا قالت جدتي المرحومة
هل كان يقول؟
أعرف. لكن أقول لك،
بمجرد أن نحتفل بالزفاف، سيكون كل شيء على ما يرام.
-فقط افعل هذا.
-ذراع في ذراع؟
-ببطء. نعم.
-نعم. هكذا.
لا، انتظر.
لا، انتظر لحظة. لا! ليس--
ببطء.
حسنا، انتظر.
-تعال. ساعدني.
-مد ذراعك.
أريدك أن تمسك بذراعه
وكأنه صخرتك.
أحتاج إلى عينيك المليئة
بالحب والحنان.
مرحبا ياسمين!
مهلا... مهلا، ما الخطب؟
-إلى أين تهرب؟
-لا أعلم!
-لا أعرف ماذا أشعر.
-هل تحبها؟
بالطبع لا!
إنه مجرد متعة أن أكون معه!
إنها تجعلني أضحك دون قصد.
إنه رقيق.
إنها تستمع لي.
يبدو أنك تحبه
يبدو أنك تحبينه،
سوف تتزوجينه
-سأكون وصيفة العروس
-لا!
نحن مجرد أصدقاء.
لا شيء أكثر.
أنا سعيد للغاية وممتاز.
عندما كنتم اطفالا،
كان والدك الراحل وأنا نقول،
"لطيفان! هذان الاثنان مخصصان
لبعضهما البعض."
"إن شاء الله سوف يتزوجان يوما ما."
والدك المرحوم ووالدتك المرحومة
لقد كانوا ليكونوا سعداء للغاية.
سيقولون بالضبط ما أقوله.
أنا سعيد جدًا.
ولكن مهلا!
الناس يتكلمون.
أنتم معًا طوال الوقت.
لا أستطيع تقبّل ذلك.
أنا أهتم بسمعة ابنتي،
وزوج ابنتي
الذي أحبه بنفس القدر.
ولكن سيدي--
لم أنتهي بعد!
بجانب،
عندي لك مفاجأة.
ستة أسابيع من اليوم
هو يوم زفافك!
الأول من الشهر القادم.
وأنا لا أريدكم أن
تقلقوا بشأن أي شيء!
ولكن السيد جابر--
السيد جابر…
إنه شرف.
إنه شرف لي أن أتزوج ابنتك.
ياسمين، انتظري! دعينا نتحدث، ياسمين!
ظننتُ أن الأمر بخير!
ظننتُ أنك سعيد!
سعيد؟
أنا سعيد لأن... لا أعلم،
أننا مجرد أصدقاء، لا أكثر.
هل تتوقع مني أن أقول
"لا أريد ابنتك"؟
هل أنت جاد؟
حسنًا، لا أعرف، ربما...
ربما يمكنك أن تكون رجلاً
وتواجه والدي،
وتقول "أنا وياسمين مجرد أصدقاء"؟
الآن فهمت!
أنتَ وأبي دبرنا لي هذا!
خططتم لهذا معًا، أليس كذلك؟
أنت…
لقد تخيلت الآن
أنك ستمتلك بعض الشخصية،
لكنك لا تزال جاهلًا
وتفتقر إلى أي شخصية!
-أفتقر إلى الشخصية؟
-نعم!
لأنني لم أرد أن أؤذي والدك؟
لأنني رأيت مدى حماسه؟
لأنني رأيتك سعيدا لمدة أسبوع كامل؟
كيف يمكنك أن تكون بخير
مع إيذاء والدك؟
إنه والدك!
ربما أنت على حق.
ربما ليس لديّ شخصية.
ولكنك لم تتغير.
أنت لا تزال وحشا!
أنا وحش؟
أنا وحش؟ آدم، تعال هنا!
أنا لست قاسية القلب،
ولدي ضمير!
أنا ابنته،
لا أستطيع كسر قلبه. تكلمي معه!
تتحدث معه. تقول له لا.
لم أرى مثله سعيدا من قبل!
قولي... آدم، توقف!
أنا أتحدث إليك، توقف!
ما الحل؟ والآن ماذا؟
إنه أمر بسيط،
والخطة واضحة.
أنت وأنا سوف نعقد صفقة،
ونتظاهر بأننا مخطوبان.
سنلعب فقط.
نعم، وفي غضون ستة أسابيع،
سنتزوج لنلعب معًا.
يا لها من لعبة رائعة! إنها ممتعة جدًا.
انتظر... آه، آدم!
حسناً، تفضل. آسف. سأستمع إليك.
خطوبتنا ستكون وهمية.
سنجعله يعتقد
أننا نواجه مشاكل مستمرة.
بهذه الطريقة، سوف يعتقد
أننا لا نستطيع البقاء معًا.
إنه لا يريد أن تكون ابنته حزينة،
حزينة، وأبكي طوال الوقت.
سيكون هو من يقوم بإلغاء الأمر.
لا أحد منا.
ماذا حدث معكم يا رفاق؟
إذن، أنت وأنا... مجرد أصدقاء.
بالطبع نحن كذلك.
ثم وعدني أنه مهما كان الأمر،
لن ترتبط.
لقد وعدتني بأنك لن ترتبط بي.
-"وحش"؟
-ليس الآن.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعل هنا؟
كيف دخلت؟
لقد أعطاني ابن عمك المفتاح.
ألم يراك قادما؟
-آدم، ليس من المفترض أن تكون هنا!
-انتظر.
هل هناك أي شخص آخر هنا؟
هل رأيت أحدا؟
ماذا تقصد؟
لماذا؟ هل تنتظر شخصًا ما؟
لا، فقط أنني أعقد اجتماعات هنا.
اجتماعاتي العملية.
-لماذا أغلقت الباب؟
-الأمر أكثر أمانًا بهذه الطريقة.
نعم!
في الآونة الأخيرة، كنت مهتمًا بالمفاجآت!
مفاجأة بعد مفاجأة
بعد مفاجأة بعد...
في الآونة الأخيرة، كنت أشعر
بأنك متعب جدًا
وعدم تناول الطعام الصحي.
لذا قررت أن أعد لك بعض الطعام،
ووضعته في وعاء بلاستيكي
في الثلاجة.
بهذه الطريقة، سيكون لديك وجبات
يمكنك تناولها في العمل طوال الأسبوع.
ولكن لم يكن من المفترض أن تكون هنا!
لقد تركت لك أيضًا ملاحظة صغيرة
على البيانو!
أنا لا أعرف حتى لماذا لديك واحدة.
أنت تعلم أنك الأفضل.
لقد فاجأتني.
حقًا؟
لم يهتم بي أحد مثل هذا منذ زمن.
هذا لأنني كنت أعمل على نفسي
لتصبح أفضل زوجة في العالم.
أريد أن أفعل كل ما تحبه.
لا أحب رؤيتك مرهقًا هكذا.
ولكنني لا أعلم
هل أستحق هذا القدر من الحب؟
أنت من يستحق ذلك أكثر من غيره.
لا اعرف كيف ارقص!
لا بأس بذلك.
عزيزتي، هل يمكنني أن أسألك شيئًا
دون أن تعتقدي أنني مجنونة؟
اسأل بعيدًا. لم أفكر في ذلك أبدًا.
هل من الممكن أن
تتزوج امرأة أخرى في يوم من الأيام؟
أعلم أن الشريعة الإسلامية تسمح بالزواج بأربع زوجات،
ولكن هل ستفعل ذلك؟
حسنًا، ليس أربعة. لنقل اثنين فقط.
هل ستفعل ذلك أم لا؟
هل قال لك طلال شيئاً؟
ما دخل طلال بالموضوع؟
أسألك؟
لقد كنت أفكر في هذا لفترة من الوقت
لأن زوج صديقتي
تزوج امرأة أخرى.
هل من الممكن أن تفعل بي ذلك يومًا ما ؟
مستحيل.
أنا أتزوج أربع نساء؟
لا، هذا غير محتمل للغاية.
أربعة؟
ربما اثنين.
أنت أحمق! بالطبع لن تفعل!
لنفترض أنني فعلت ذلك، ماذا ستفعل؟
سأمسكها من شعرها،
وسأضربها بشدة.
-ثم سأفرك وجهها على الأرض!
-بسهولة.
هل أنت متأكد أنك وطلال لم تتحدثا؟
قليلا.
افتح الثلاجة.
لقد أعددت لك وجبة طعام.
ستكون وجبتك جاهزة كل يوم
عند عودتك إلى المنزل من العمل.
تذكر كم أحبك.
سأحبك أكثر فأكثر كل يوم.
أفضل منظم حفلات زفاف في الكويت
ياسمين عبدالله
-أهلا ياسمين.
-آدم، لا أفهم كيف أنت هادئ إلى هذه الدرجة.
لا أعلم، لا أفهم ذلك.
كيف حالك؟ كيف حال الجميع؟
كيف لا تشعر بالقلق؟
هل لم تشاهد
صور أماكن الزفاف التي أرسلها لك والدك؟
سأكون هناك خلال 30 دقيقة.
نحن بحاجة لبدء قتال أمامه.
يتعين علينا أن نجعله
يعتقد أن هذا الأمر لا ينجح.
-آدم، لقد انتهيت!
-حسنًا، سأكون هنا.
تخمين من الذي توقف عند المكتب؟
-من؟
-خطيبتك.
واو، إنها سريعة.
صباح الخير!
نفس!
كيف حالك؟ لا تقل لي
أنك وطلال خططتم لهذا أيضًا.
مرحباً، تفضل بالدخول.
-أوه... أعطني دقيقة.
-نعم.
إنه موسم المفاجآت هذه الأيام.
ياسمين في طريقها إلى هنا.
-طلال! عندي سؤال!
-سأعود إليك لاحقًا!
السيد آدم في اجتماع
مع عميل مهم.
إذا سأل أحد، فهو ليس هنا. حسنًا؟
نعم.
الله يعيننا.
أوه... آنسة ياسمين!
أهلاً، طلال، تشرفت برؤيتك.
كيف حالك؟
أنا بخير…
طلال؟
طلال.
طلال، هالة.
هالة، طلال.
هالة، تشرفت بلقائك.
مرحبًا.
أنا آسف جدا.
السيد "المكتب"...
السيد آدم في مكتبه.
لديه اجتماع مهم.
مع الوفد الصيني.
لقد طلب مني أن أجعلك تنتظر
في غرفة المؤتمرات.
نعم من فضلك.
من هنا. مرحباً.
ما الأمر بينك وبين البيانو؟
أعني، هل تحبه؟
لقد قلت لك أنني كنت أعزف على البيانو دائمًا.
لا أتذكر أنك أخبرتني.
ربما لم أكن منتبهًا.
أستطيع أن أتخيلك تلعب وتغني.
نفس الشيء، اه...
هل تعلم؟
لماذا لا نذهب إلى مطعم؟
انتظر! ماذا عن الطعام الذي أعددته لك؟
-آدم، لا تخبرني أنك نسيت ذلك.
-الطعام؟
لا، الطعام هنا. انظر.
الراعي الرسمي لا أقل ولا أكثر
في انتظارك
في قاعة المؤتمرات، السيد آدم.
لا أقل؟
لقد رأيته.
الاجتماع! آسف يا عزيزتي.
لقد نسيت أن لدي اجتماعًا.
اه... الراعي "الذاتي" نفسه؟
"رسمي" السيد آدم.
"رسمي."
يجب أن أذهب. ابق هنا.
-سأعود حالا.
-نعم، سأنتظر.
-الراعي "الذاتي"؟
-"الرسمي"!
يمينًا، "رسميًا".
يا رجل! يا رجل!
ذات يوم
سوف تصيبني بنوبة قلبية.
يذهب.
عذرا، لقد جاء اجتماع.
نعم ولكنني أرغب في حل
الصور الآن.
دعني أنهي الاجتماع
حتى أتمكن من التركيز عليه.
حسناً. حسناً.
ولكن هل يمكنك الانتهاء منه بسرعة؟
أنا جائع وأشعر بالدوار،
لذلك أريد أن أذهب لتناول الطعام.
هل أنت جائع؟ طعام؟ لدي طعامي.
سأذهب لأحضره. فقط ابق هنا.
لا تتحرك.
سأذهب لأحضر لك الطعام. حسنًا؟
حسناً، حسناً.
طلال تعال معي.
مرحباً أستاذ جابر.
سيمون، الجواهري، في طريقه
إلى المكتب،
لتتمكن ياسمين من اختيار خاتم الزواج.
لكن مهلاً!
أريدها أن تعتقد أنها فكرتك.
بالطبع، أنا أفهم.
طلال.
اسمع، الجواهري قادم.
عندما يصل إلى هنا،
خذه إلى غرفة مؤتمرات ياسمين.
قاعة المؤتمرات.
اه، طلال!
ماذا؟
أخطأ مرة واحدة،
وسما هي مسؤوليتك.
إنه نفس الشيء!
أنت مسؤوليتي، وهي أيضًا.
- نفس الشيء.
- اصمت، ليس الآن.
لا تفسد هذا الأمر.
-مرحبا، إلى أين؟
-سأذهب إلى الحمام.
أوه... ألا يمكنك أن تتحمل ذلك؟
أعني، دعني أريك الطريق. هيا.
أهلاً بك!
أهلاً!
-تحياتي للعائلة!
-ماذا قال؟
لا تهتم به، إنه مجنون. تعال.
الحمام هنا. لا تضيع.
لا بأس، لقد حصلت عليه.
-لا، لا بأس. هنا.
-حسنًا.
-سأنتظرك هنا، حسنًا؟
عذراً، عذراً.
هل تعرف أين آدم؟
نعم، السيد آدم كان هنا للتو.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا جائع. سأذهب ريثما تنتهي.
-لا، لقد انتهيت من الاجتماع.
-انتهيت؟
نعم. أوه... هيا، لنذهب إلى مكتبي.
تمام.
-سأكون خلفك مباشرة، حسنًا؟
-نعم، حسنًا.
طلال!
يستمع.
عندما تخرج ساما،
خذها إلى غرفة الاجتماعات.
قاعة المؤتمرات.
هل مازلت تتذكر أنني أحب الورود الصفراء؟
كيف يمكنني أن أنسى؟
مرحبًا، هل يمكنك الاتصال بأبي
ووضعه على مكبر الصوت؟
لماذا؟
لقد حان الوقت لنبدأ الجدال
أمامه، كما خططنا.
تخيل يا آدم أن
والدي يخطط لحفل زفاف ضخم،
ويريد أن يدعو عائلتنا،
أصدقائنا ومعارفنا.
أنا لست متأكدًا من أنه أرسل الدعوات.
يحجز رحلاتٍ
للخارج. تخيّل ذلك!
حسناً، استرخي. ما الذي أصابك؟
أتعلم؟
تناول الطعام حتى لا تصاب بالانهيار.
سأتصل به.
مرحباً أستاذ جابر.
ياسمين هنا، وأنت على مكبر الصوت.
صحيح. هل رأت، آه...
لا يا سيد جابر، اه...
ياسمين لديها شيء لتقوله.
أب؟
ما أرسلته رائع.
أعني، أنا معجب بهم جميعًا كثيرًا.
لكن آدم يقول أن ذوقك سيء.
ماذا؟ لا يا سيد جابر. لم أقل ذلك قط.
لا أعلم ماذا حدث مع ياسمين.
ماذا تقصد؟ هل أنا كاذب؟
لقد كان يقول هذا طوال الوقت.
تخيل ما يمكن أن يؤدي إليه ذلك.
آدم، أذواقنا
لا يمكن أن تكون مختلفة أكثر من ذلك.
عمي هل تسمع
كيف تتحدث معي؟
كأنها لها ذوق!
هذا أمر طبيعي تمامًا، عزيزتي.
كل زوجين على وشك الزواج
لديهم هذه المشاحنات الصغيرة.
هو يقول شيئا، وهي تقول شيئا آخر.
هذا كله طبيعي، هل تعلم؟
فقط اترك كل شيء لي.
ماذا الآن؟
لا أعلم، ولكن، آه...
دعونا نستمر في الجدال أمامه.
ولكن، آدم، افعل لي معروفا.
لا تطبخ مرة أخرى أبدًا!
ما هي علامة برجك؟
-طلال. سيد سيمون، الصائغ.
-سيد سيمون!
مرحباً! انظر إليك،
أيها الشيء الجميل والرائع!
شكرا لك. هذا لطيف جدًا منك.
سوف نلتقي بك قريبا يا سيد آدم.
ثوانٍ معدودة.
انتظر في قاعة الاجتماعات.
-شكرًا لك!
-إنه على يمينك. شكرًا لك.
ما أجملها!
السيد سيمون، على يمينك من فضلك!
تفضل، شكرًا لك.
أنا برج الحمل.
مرحباً أيها العروسة!
كيف عرفت؟
لم نخبر أحدا.
أنا هنا اليوم من أجلك فقط.
وأحضرت لك مجموعة
آمل أن تعجبك.
لا تقلق.
أي قطعة تحبها،
سيكون جاهزًا بحلول الأول من الشهر.
-سنلتقي الليلة، حسنًا؟
-حسنًا.
- أوه! نسيت هاتفي!
- هنا في مكتبي؟
لا، في قاعة المؤتمرات.
لا، ابق هنا! سأحضره!
-لماذا؟
-لا أمانع.
-لا، لا بأس. سأحضره.
-انتظر هنا فقط.
-أنا لا أحب هذا الموقف.
-لكن-
قلت سأحصل عليه. توقف.
ما هذا؟
لا أعلم من الذي اتصل بي
مليون مرة.
مرحبًا؟
مرحبا. نعم.
هذه ياسمين. تفضل؟
نعم بالتأكيد. لا مشكلة.
هل غدا جيد؟
اوه، حسناً. اليوم؟
حسنًا. أرسل لي موقعك
وسأأتي لمقابلتك.
الوداع.
كانت تلك العروسة
التي أصرت على مقابلتي اليوم.
-سأذهب لرؤيتها، ثم آتي إليك.
-أراك غدًا... أعني، الليلة.
حسناً، مع السلامة.
-أين كنت؟
-مع سيمون.
وقال إن العروس اختارت الخاتم أخيرا.
أية عروسة؟
ياسمين غادرت بالفعل.
لا أفهم. هل لديك مكالمة؟
لا، لقد اتصلت بي بلا توقف،
وأصرت على أن نلتقي اليوم.
نعم ولكن لماذا؟
كنتُ في محل فساتين زفاف.
لهذا السبب تأخرتُ.
لا شكر على واجب.
-سما.
-ياسمين.
ما هي خطتك؟ ما هو الحل؟
-هناك حل واحد فقط.
-ما هو؟
-سأتزوج ياسمين.
-حسنًا.
سأتزوج ياسمين.
-وسما.
-عفوا؟
نعم، لماذا لا؟
الشريعة تبيح التعدد بالزوجات!
لعنة عليك!
لا يمكنك حتى التعامل مع واحد.
كيف يمكنك أن تكون منصفًا مع اثنين؟
لقد قمت بالبحث
عن أفضل منظمي حفلات الزفاف في الكويت…
لا داعي للقول…
إنه أمر رائع جدًا، هل تفهم ما أعنيه؟
ليس كحفلات الزفاف التقليدية.
وأنا أحبه. أحب عملك جدًا.
أنتِ حلوة جدًا.
هذا لطف كبير منك. شكرًا لكِ.
أوه... هل أنت متزوج؟
لا، أنا لست متزوجة.
حسناً! موعد زفافي
هو الأول من الشهر القادم.
عزيزتي، عليك أن تسامحينا.
لن نكون قادرين على التخطيط لذلك.
لا، سيتم إلغاء شيءنا.
إنه حدث مهم للغاية.
لماذا؟ لا، لا بأس.
لا، لا يمكننا إلغاء ذلك.
نعم سوف نقوم بإلغاء ذلك.
ليس شيئا مهما.
من فضلك لا تخبرني
أنك غير متاح في هذا التاريخ.
لا أريد أحدًا غيرك
أن يخطط لحفل زفافي.
لا.
لديّ شيء ما، لكن سألغيه.
ليس مهمًا جدًا.
وعرفتُ موعد الزفاف
بالصدفة. تخيّل؟
مازال يعتقد أنني لا أعرف.
حسناً، أين مكان الزفاف؟
في الحقيقة، لا أعلم.
أنا أسأل فقط
لأنه ليس لدينا الكثير من الوقت.
أحتاج إلى عدد الضيوف والمكان.
حتى أتمكن من التنظيم بسرعة.
وهناك شيء آخر
إذا كنت تريد الجدول الزمني المناسب.
هل ستسافر في نفس الليلة
لقضاء شهر العسل؟
شهر العسل.
نعم شهر العسل نعم!
سأطلب منه أن يأخذني
إلى عدة بلدان، نعم! أوه!
شهر العسل.
نعم.
سأطلب منه أن يأخذني إلى...
ما هي علامة برجك؟
أين كنت؟
أظل أتصل بك. لقد شعرت بالقلق.
ماذا تفعل هنا؟ ادخل.
هل رآك أحد؟
لا، بس اتصلت على طلال.
قالي إنك منزعج ومريض،
لذلك جئت للتحقق منك.
يسعدني أنه لم يعطيك مفتاحًا أيضًا.
لقد أحضرت لك العشاء.
فكرت أن أنضم إليك لأنك مريض.
هل جننت؟ عشاء؟
لا أصدق أنك أتيت.
يا إلهي! لم أخبرك بعد
عن ذلك العميل المجنون الذي قابلته اليوم!
إنها مفرطة النشاط تماما!
إنها مجنونة!
تتحدث بلا توقف! هل يمكنك التخيل؟
يجب أن أقابل خطيبها
لتحذيره قبل أن يعلق معها.
رائع!
لدي سؤال قبل أن أسمح لك بالأكل.
حسنًا، أطلق النار.
"وحش"؟
انظر، هذه قصة قديمة،
وأنا متعب وجائع.
لا!
لن أسمح لك بتناول الطعام قبل أن تجيب.
صدقني،
لا نحتاج إلى الحديث عن هذا الأمر.
يجيبني.
لقد كنا أطفالًا، لذلك ما حدث قد حدث.
نحن بالغون الآن.
أنا آسف لأنني ذكرتُ هذا الأمر.
-عفواً؟
-انظر، أنا جائع. هل يمكنني أن آكل؟
لقد كنت تناديني بـ "الوحش"
منذ أن كنا أطفالًا؟
عندما كنا أطفالا،
كنت تضربني طوال الوقت.
لقد أكلت طعامي، حتى البطاطس المقلية.
هل لا أحب البطاطس المقلية؟
نعم؟ ماذا؟
كنت تأكله كله.
بطاطس مقلية؟ بسبب البطاطس المقلية؟
أعني، هل تناديني بـ "الوحش"؟
صدقني، الأمر لا يتعلق بالبطاطس المقلية.
كنت تضربني، ربما على سبيل المزاح،
لكنك وجهت لكمة قوية.
لقد كانت شخصيتك أقوى من شخصيتي.
-هذا جعلني أشعر بعدم الأمان.
-عدم الأمان؟
انظر، أنا سيء في التعبير عن نفسي.
ليس انعدام الأمان. لا.
كيف أضع هذا؟
لقد جعلتني أشك في نفسي.
لم تكن لدي ثقة بنفسي.
كنت أغني، أتذكر؟
كنت تسخر مني، وتضحك علي.
لقد فقدت ثقتي بنفسي.
لقد توقفت عن الغناء.
لكن لا بأس! الحياة تستمر!
لا أعرف... لا أعرف ماذا أقول،
ولكنني آسف جدًا.
هل تعتقد أن قول "آسف"
سوف يصلح الماضي؟
قلتُ لا بأس، لا مشكلة.
اتصل الآن لحجز شهر العسل الذي حلمت به…
-آدم؟
-…في أجمل الأماكن على وجه الأرض.
عزيزتي، أين سنذهب
لقضاء شهر العسل؟
بصراحة يا سما
ما أعتقد إني أقدر أسافر حالياً.
لذا نحن نتزوج،
ونقيم حفل زفاف،
ولكن لا رحلة شهر العسل؟
نحن فقط نبقى في المنزل؟
واو! يا إلهي! تبدو...
صحيح؟ أنا أحب هذا حقًا.
أعجبني لأنه ضيق
عند الخصر.
نعم!
عذراً؟
لماذا اسمك في أعلى الدعوتين؟
أنا الرجل.
اسم الرجل يجب أن يكون أولاً.
أنا مُنظّمة حفلات زفاف. لا شيء من دعواتي...
-عمي، ليش صامت؟ ساعدني.
-أبي، فهمت؟
إنهم ضخام جدًا، لذا...
ما هو الخطأ؟
- أوه! إنه جميل!
- يا إلهي!
-من فضلك!
-هالا، من فضلك، دعنا نذهب!
دعونا نرى.
قالتها، رحمها الله.
جدتي قالتها.
-ماذا قالت؟
-لا يستطيع الرجل أن يخدم سيدين.
حسنًا، فيما يتعلق بالألوان،
أريد أشياء مشرقة وسعيدة، هل تعلم؟
-نعم.
-لذا عندما يدخل الناس،
إنهم محاطون بالألوان ويشعرون بالفرح.
ألا يكون من الأفضل
الالتزام بلونين حتى لا يصبح الأمر--
لا! إطلاقا.
مرحباً؟ أهلاً يا حبيبتي، أين أنتِ؟
إذن سوف تتأخر اليوم؟
هل لن أراك؟
الوداع.
لماذا لا يأتي معك أبدًا؟
لم أخبره
أنني استأجرت منظم حفلات زفاف.
إنها مفاجأة،
تمامًا مثل حفل الزفاف.
حسنًا، لكن المهم هو،
هل أنتم متوافقون؟ هل لديكم نفس الذوق؟ هل تتشابهون؟
بالتأكيد لا! ليس بيننا أي شيء مشترك.
أحب السفر
والاستمتاع وفعل الأشياء المجنونة.
إنه شخص يحب البقاء في المنزل.
إنه يخرج فقط من أجلي في بعض الأحيان.
مثل، أنا هنا، وهو هنا.
أوه، واو!
لا أستطيع أن أكون مع شخص مختلف إلى هذه الدرجة.
أشعر أنني بحاجة إلى شخص مثلي.
في كل شيء،
يجب أن تكون مصالحنا واحدة.
أعني، هذا هو الزواج.
أعني، مثل الزواج هو...
الزواج هو…
الزواج يدوم إلى الأبد.
نعم!
نعم ولكن انتظر.
ربما أكون مخطئًا،
وربما تكون على حق لأن...
لأن الناس
ليس من الضروري أن يكونوا متوافقين دائمًا.
لأنه إذا لم يكونوا--
ربما إذا لم نكن كذلك،
سأفتقد الأشياء التي أحبها.
لا، إذا لم يكونوا متوافقين،
إنهم سيخرجون الأفضل
من بعضهم البعض، أليس كذلك؟
ما الأمر؟ أنا قلق.
أنا بالفعل حيث أنت...
"الوحش" يريد إصلاح الأمور.
تعال.
إليك يا سيد آدم.
أعطني طبقك.
دعني اخدمك.
هناك تذهب.
أنت على حق.
أعلم أن قول "آسف"
لا يصلح الماضي،
ولكنني اعتقدت أنني سأحاول.
حسنًا، لدي سؤال.
كيف أعطيتك كل هذه المخاوف؟
أعني أنك...
أعني أنك بخير.
أنت... ناجح، و...
أعني، وسيم.
هل تعتقد أنني وسيم؟
أعني،
يمكنني أن أقول أنني عملت على نفسي،
وحاولت التغيير.
لقد كنت أواعد الكثير من الفتيات،
فقط لإعادة بناء ثقتي بنفسي.
مم، كثير؟ كم يساوي "كثير"؟
مثل الكثير.
-كثيرًا.
-ولماذا لم يبقوا معك؟
لم يستطيعوا تحملك؟
حسنا، في الواقع، هناك واحد.
نعم و؟
لقد وقعت في حبها،
وتقدمت لها.
نعم؟ وماذا حدث بعد ذلك؟
أكمل القصة!
قالت…
قالت لا.
بعد أن تقدمت لها
كما يفعلون في الأفلام،
وقدم الخاتم،
ثم جثا على ركبة واحدة.
قالت
"أريد أن أعيش حياتي"،
ثم انتقلت للعيش خارج البلاد.
ولكن دعونا نفترض هذا:
تعود إليك
وتقول: "أنا آسفة، سامحني".
"لكن الآن، أنا أحبك،
وأريد العودة إليك."
هل ستعيدها؟
دورك.
بسأل.
بصراحة لا أعلم.
أخبرني شيئًا
لا أعرفه عنك. شيئًا غريبًا.
أي شئ.
لا أعرف ماذا أقول.
لا أستطيع التفكير في أي شيء.
لا أعرف.
هل تعلم أنني لا أستطيع البكاء؟
ماذا تقصد؟
لا أبكي
مهما حدث، مهما بلغ انزعاجي.
انا لا ابكي ابدا
انتظر ثانية.
متى كانت المرة الأخيرة؟
هل تعلم؟
سأحضر لنا شيئًا للشرب.
انتظري يا ياسمين، لا بأس.
فقط أخبريني متى بكيت آخر مرة.
لقد أجبتك.
-عليك. حسنًا، لا تفعل.
-لا أريد. أريد الذهاب...
-متى كانت آخر مرة بكيت فيها؟
-من فضلك يا آدم، دع...
عندما ماتت أمي!
سعيدة الآن؟
آخر مرة بكيت فيها
كانت عندما توفيت أمي.
شكرا لك على ما فعلته هنا.
لقد فعلتَ أكثر من كافٍ.
شكرًا جزيلاً.
-شيء آخر.
-ماذا؟
-المفاجأة الكبرى.
-مفاجآت أخرى؟
-اجلس ساكنًا.
-لا، أخبرني. أكره المفاجآت.
أرجوك يا آدم! لا تُفسد الأمر!
لقد كنتُ أُخطط لهذا مُنذُ زمن.
-حسنًا.
-انتظر.
-حسنًا، أنا في انتظار.
-ثانية واحدة فقط!
أنت مجنون. ماذا تفعل؟
آدم. من فضلك، غنِّ معي.
لا، أنا لا أغني بعد الآن!
-أنا ما بغني! أنتَ غنّي!
-أرجوك، من أجلي!
-لقد أعطيتك هذا الشعور بعدم الأمان، من فضلك.
-استمر.
يا إلهي، أنت مضحك جدًا. أحبك.
ماذا قلت؟
لا شئ.
هذا كل شيء، لا أستطيع الاستمرار في الكذب
عليهما بعد الآن.
المشكلة هي أن كلاهما رائعان،
لكنني مرهق!
تهاني!
لقد أدركت ذلك أخيرًا! رائع!
على أي حال، كنت أقول لك دائمًا
أن جدتي الراحلة...
من أجل الله!
ليس الآن.
أنا أموت هنا، لا أعرف ماذا أفعل.
أعلم أن هذا خطئي، أعلم.
لكنني كنت ممزقًا بين حب حياتي
و"الوحش".
اتضح أنها ليست وحشًا على الإطلاق.
إنها تستمع لي.
إنها تثير مشاعر
لم أشعر بها من قبل.
أعني أنها تجعلني أشعر بأنني على قيد الحياة.
ولكن في نفس الوقت، أعني، ساما...
إنها حبي الأول.
لم أتخيل أبدًا أنها ستحبني.
كنت أحلم بالزواج منها.
لكن في نفس الوقت،
أنا وياسمين متوافقان جدًا.
ولكنني لا أعلم.
لا أزال أحب سما كثيرًا.
ماذا فعلت تلك المرأة التي تعشقها
عندما قررت أنها لم تعش حياة كافية؟
-لقد تركتك، أليس كذلك؟
-أنا أعلم!
هذا هو بالضبط السبب الذي
يجعلني لا أريدها أن تعاني مثلما عانيت!
ما يجب القيام به؟
لا أعرف ماذا أفعل.
لقد حصلت عليه. فقط أحبه.
لا! لم أرغب في أي شيء أبدًا!
-أنا لا أريد هذا، ولكن--
-لماذا لا؟
لأنه عندما أكون معه،
يستمع إلي ويقبلني.
وعندما يتصل بي
وأرى اسمه على هاتفي...
-نعم؟
-قلبي يقفز! لا أعرف!
حسنا، هذا جميل!
-لا! هذا خطأ!
-لماذا؟
لأنه لا ينبغي أن يحدث.
هاه؟ ما فهمت.
وين المشكلة؟
لقد فعلت الشيء الوحيد الذي طلبت مني ألا أفعله.
لقد وعدته بأن لا أفعل ذلك أيضًا.
ماذا فعلت هذه المرة؟
انتظر! ماذا... ماذا فعلت؟
- لقد تعلقت.
سأصلح هذا.
لقد حان الوقت لأخبر سما الحقيقة
وأنهي هذا الأمر.
لا أستطيع أن أسمح لنفسي أن أؤذيها.
اعذرني.
ساما. أنا هنا من أجل ساما.
أريد فقط أن أتحدث معها.
عذرا. نفس الشيء!
ماذا تفعل هنا؟ أنت مجنون!
تعال! أريد التحدث معك!
لا أستطيع سماعك! الموسيقى عالية جدًا!
أريد التحدث معك!
لا أستطيع سماعك هنا!
إنه صوت عالي جداً!
سما، أنت وأنا...
تعال معي!
ياسمين ردي على الهاتف.
لقد أمسكت بك يا آدم!
السيد جابر، اسمح لي أن أشرح.
اشرح ماذا؟
هل كنت تعتقد أنني لن ألاحظ؟
كنت على وشك إصلاح كل شيء.
كان ينبغي عليك أن تخبرني!
لا تضعني في هذا الموقف الصعب!
كنت خائفة من سوء الفهم.
لماذا أسيء الفهم؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإنك ستتزوج ابنتي.
كان يجب أن تقول
"عم جابر أعطني المفتاح".
لا تغير القفل
وتجعلني أنتظر بالخارج كل يوم!
تعال، اجلس.
يا إلهي! ما هذا؟
ماذا فعلت بنفسك؟
أنت مُغطّى بالألوان.
-ماذا حدث؟
-إنها قصة طويلة.
قصة طويلة؟
بصراحة يا ابني أنا هنا لأشكرك.
لما فعلته.
إنه أمر مثير للإعجاب، بصراحة.
لقد قمت بإصلاح ما أفسدته.
وأنا فخور بك.
هل أخبرتك
لماذا كانت ضد الزواج؟
بعد وفاة والدتها
رأت كم عانيت،
وكم كان فقدان أمها
محطماً لقلبي.
قررت
ألا تخاطر أبدًا بكسر قلبها
على شخص تحبه.
أقنعت نفسها الناس...
...الناس يأتون ويذهبون.
وبصراحة يا ابني،
هذه هي المرة الأولى
التي أرى فيها ابنتي سعيدة هكذا.
انظر هنا!
أنا أحذرك! إذا أزعجتها يومًا...
عذرا ولكنني لا أعرف أين ذهب!
لا بأس، لا تقلق.
سأراه غدًا
وأتعرف عليه. لا بأس.
الآن أنت…
أخبرني كيف حالك؟
هل أنت مستعد؟
لا بأس. لا تقلق. أعني،
يشعر الجميع بالتوتر
قبل يوم واحد من حفل زفافهم.
إنه قرار كبير.
أراهن أنه متوتر أيضًا.
كلاكما لديه حياة منفصلة
هذا سيصبح واحدًا. لذا--
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
لاحقًا لن أتمكن من الذهاب إلى حيث أريد،
أو أفعل ما أريد.
ثم سيكون هناك أطفال،
سوف يكبرون،
وهذا يعني المزيد من المسؤولية.
-لازم أساعدهم بالدراسة--
-قف! ساما!
-الحياة هي... أوه!
-ساما!
أعدك أن كل شيء سيكون على ما يرام، حسنًا؟
ولكنني لا أعلم هل أنا مستعدة أم لا!
حسنًا، عليك أن تعرف.
لأن الآن لديك الوقت.
في وقت لاحق، لن تفعل ذلك.
يجب عليك أن تعرف إذا كنت تحبه أم لا.
المشكلة هي أنني لا أستطيع ترك آدم.
آدم مذهل.
اسمه آدم؟
نعم! وهو يحبني كثيرًا!
لقد تقدم لي في مكان عام
في أحد المطاعم، وقلت له لا!
وفوق كل ذلك،
بعد عودتي إلى الكويت،
اكتشفت أنه لم يواعدني مرة أخرى،
وانتظرني.
كيف أتركه؟ هذا سيدمره.
هل يمكنني رؤية صورة آدم؟
نعم.
إنه مذهل، أليس كذلك؟
ياسمين هل انت بخير؟
مرحباً سما، كيف حالك؟
أريد رؤيتك غدًا، حسنًا؟
ساما، أريد أن أخبرك بشيء.
لا يا آدم.
لا يا آدم، أنا من يجب أن أخبرك.
آدم، أنا أحبك كثيرًا.
أنا أحبك جداً.
أنت حب حياتي.
لكن…
لا أعتقد أنني أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
لقد عدت إليك
لأنني افتقدتك كثيرًا.
قلت لنفسي
"ساما، كفى. عليك أن تكوني جادة."
"لقد حان الوقت لكي تنضج
وتستقر وتتوقف عن هذا الهراء."
ولم أكن أريد أن أفعل ذلك
مع أي شخص غيرك.
آدم، أنا أحبك كثيرًا.
ولكنني لست مستعدا لذلك
إنجاب أطفال وتأسيس عائلة.
لقد شعرت أنه كان يخيفني
ويثقل علي كثيرًا.
لا أشعر أنني مستعدة بعد.
لا أزال أرغب في السفر ورؤية العالم.
آدم، من فضلك لا تبكي. من فضلك!
من فضلك، لا تجعل الأمر أكثر صعوبة.
أنا بالفعل أواجه وقتًا عصيبًا كما هو الحال.
آدم، من فضلك، لا تنتظرني هذه المرة.
لأنني بصراحة لا أستحقك.
لم أكن أريد أن أقع في حبه.
كنت تقول دائمًا "أشعر بشيء ما!"
هل انت سعيد الان؟
لا.
أشعر بالذنب لأنني أقنعتك،
ولكنني لم أتوقع أبدًا أنه سيكون كاذبًا إلى هذه الدرجة.
- هذا برج الثور بالنسبة لك. حتى أنني...
- لا أصدق ذلك!
لا أستطيع أن أصدق
أنه تحول إلى مثل هذا الشخص المنحط!
هل تخلصت منه؟
لا!
سوف ترى.
سأسحقه بقوة حتى
لا يعرف ما الذي ضربه.
لماذا لا يستطيع أحد أن يفهمني؟
لماذا لا يستطيع أحد أن يفهم أنني...
أعني، أنا لا أسعى للانتقام.
هذا لا يهمني.
انا فقط…
هناك شيئا ما…
هناك هذا الشعور المؤلم والرهيب.
أريد فقط أن يختفي.
أتمنى لو أنني لم أستمع إليك
وأقع في حبك.
لم أكن أعلم أن الحب يؤلم بهذا القدر.
إنه يؤلمني كثيرا.
ياسمين عزيزتي الحب يؤلم.
الحب مؤلم.
وهو أيضًا أجمل شيء
في العالم.
سيكون من العار عدم تجربة ذلك.
أنا "الوحش"؟
لا أريد رؤيته
أو التحدث معه مرة أخرى!
هل هذا هو؟
-هل هو؟
-لا أعلم.
-هو؟
-لا، إنه ساما.
مرحبا؟ مرحبا، نفس الشيء.
لقد فعلت ما قلته لي.
لقد انفصلت عنه.
هل قلت لك أن تفعل ذلك؟
حسنًا، لقد كنت على حق.
شكراً ياسمين. لأن...
كنت سأؤذي آدم،
والحقيقة هي أنه لا يستحق ذلك.
نعم، إنه يفعل! إنه...
ما أقصده هو أنه
إذا كنت مرتاحًا لقرارك،
حسنًا، أحسنت. أحسنت.
كيف شعر حيال ذلك؟
كيف أخذه؟
هو…
لقد أصبح عاطفيًا جدًا.
هل أصبح عاطفيا؟
- اذهب واحصل على الباب!
- أريد أن أستمع.
سأخبرك لاحقا.
نعم يا سما، عزيزتي.
هيا. ماذا حدث بعد ذلك؟
عظيم!
أهلاً هالة، كيف حالك؟
هل ياسمين هنا؟
لا، ياسمين ليست هنا.
لكن سيارتها هنا،
وهي لا تجيب على هاتفها.
أريد أن أراها.
إنها ليست هنا.
انسى ياسمين.
ماذا تقول؟
إنها خطيبتي. كيف أنساها؟
أوه حقًا؟
أنت مضحكة.
عذراً، عذراً.
أنا فقط مشوش قليلاً.
لأن بينها وبين سما
ما أعرف من خطيبتك بعد.
من هي خطيبتك آدم؟
أنت تعرف مدى صعوبة الأمر بالنسبة لياسمين
عندما تسمح لأي شخص بالدخول إلى حياتها.
لقد وثقت بك وأحبتك.
لماذا فعلت ذلك لها؟
انظروا، أنتم جميعا...
أنا...هي التي أحبها.
وأنتم جميعا تعلمون ذلك، أليس كذلك؟
أعلم أنني ارتكبت خطأً.
لا شك في ذلك.
لكنني فعلت ذلك لتجنب إيذاء أي شخص.
لم أرد أن أؤذي ياسمين.
لم أكن أريد أن أؤذيها.
لقد سئمت من ذلك بنفسي.
أنا أعاني باستمرار مع نفسي،
ولا أعرف ماذا أفعل.
من فضلك يا هالة. من فضلك، دعيني أراها.
أعلم أنها هنا.
فقط اطلب منها
أن تعطيني فرصة للشرح.
لم تؤذيها.
هذا صحيح.
لقد دمرتها.
إذا كنت لا تمانع، توقف عن إيذائها.
إرحل يا آدم.
يترك.
الناس يأتون ويذهبون.
لا مشكلة.
إنها مشكلة.
وواحدة كبيرة أيضاً.
آدم، يمكنك أن تكذب على الجميع،
ولكنك لا تستطيع أن تكذب على نفسك.
لقد اخترتها.
الفتاة الوحيدة التي لم ترغب في خسارتها--
لكنها ذهبت.
لقد فقدتها.
جدتك الراحلة
ألا يحق لها أن تقول كلمة في هذا الشأن؟
جدتي؟ لا.
لكن والدتها الراحلة كانت تقول دائمًا
أن هناك حلًا لكل مشكلة.
ولكن أولاً، خذ حمامًا دافئًا.
ولكن يا ابني…
لا أريد أن تعتقد ياسمين أنني أحببتها
فقط من أجل هذا العقد.
خذ نفسا عميقا.
وتذكر،
البكاء ليس ضعفا
على العكس تماما،
البكاء هو التخلص من السموم.
فهو يوضح مشاعرك.
يبكي.
أبكي الآن.
نعم.
أذرف تلك الدموع.
طهر نفسك من هذا الظلم .
تخلص من السم.
نعم أبكي.
هل الكعكة جاهزة؟ أحضرها.
نعم، احضره.
لماذا أوقف الدي جي الأغنية؟
اسأل الدي جي لماذا توقف الأغنية.
فقط العب أي--
أولاً،
أنا آسف لتخريب حفل الزفاف.
وأود أن أهنئ العروسين،
وأعطيهم نصيحة.
احبوا بعضكم البعض.
استمتع بوقتك معًا.
ماذا يفعل آدم على المسرح؟
-سامحوا بعضكم البعض.
-لماذا لا يجيب أحد؟
تعال هنا. ماذا يفعل آدم على المسرح؟
لا أعرف.
ألا تعلم؟
كان من المفترض أن يكون حفل زفافي
بعد أسبوعين.
لم يكن لي علاقة بالأمر.
ولكن لأنني أحمق بلا عقل،
لقد فقدت أجمل شخص
في حياتي.
لا تكن مثلي وتخسرها.
أريد فقط أن أراها مرة أخرى
لأخبرها كم أحبها،
وأن حياتي لا شيء بدونها.
لو كانت لدي فرصة واحدة في المائة
أنها قد تسامحني،
بطاقة تعريف…
سأصلح كل خطأ ارتكبته.
الأغنية التي سأغنيها على وشك أن أغنيها،
لقد كتبتها لها.
إنها الوحيدة التي جعلتني أغني مرة أخرى.
لذا، إذا كنت لا تمانع،
دعوني أهدي هذه الأغنية لها.
شكرًا لك
لجميع الأوقات الجميلة
لجميع الذكريات
وأنا أتذكر
عندما كنا صغارا
قليل، قليل
سوف تمر الأيام
وسوف تمر الساعات بسرعة
ولكن اليوم
قررت أن أعيش
بقية حياتي
بدون قلق
حول أي انعدام الأمن
بالنسبة لي الماضي ميت، ميت
شكرًا لك
لجميع السنوات
لكل الحنين
كونك منفصلا
لا يوجد، موجود، موجود
بعد أن وجدتك مرة أخرى
نعم
سأظل مشتاقًا إليك وأعود إليك
أوه
لا أحد يستطيع أن يفرقنا
دعونا نكون صخرة بعضنا البعض
حبنا سوف يعيش إلى الأبد
إلى الأبد وإلى الأبد وإلى الأبد
شكرًا لك
شكرا لك، شكرا لك
لجميع الأوقات الجميلة
شكرًا لك
شكرا لك، شكرا لك
لجميع الذكريات
انا اتذكر
عندما كنا صغارا
سوف تمر الأيام
وسوف تمر الساعات بسرعة
ساعات
شكرًا لك
شكرًا لك.
هل كنت تعتقد أن الفيلم ينتهي هنا؟
بالطبع لا!
لم تسامحني بسهولة.
كيف يمكنك إخفاء هذا عني؟
كذبت علي؟ لقد وثقت بك!
-لقد تشاجرنا كثيرًا.
-لقد أحببتك!
لقد ضحكنا كثيرا.
ياسمين! انتظري! لنتحدث عن الأمر!
لقد هربت كثيرًا.
ولكن في نهاية المطاف…
مرحبا أيها المتزوجون حديثًا!